# Ui Shigure – Catcher in the Ui

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:03.13] （キャッチャー・イン・ザ・うい）
[00:04.65] I hate you
[00:09.65] 
[00:06.04] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[00:08.88] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[00:11.73] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[00:24.23] 
[00:17.42] ずっと前からね 伝えたかったよ
[00:21.74] きゅんとするような言葉
[00:24.40] お前らにはもったいないよね
[00:30.90] 
[00:28.88] (Non Non) ラブソングではございませーん
[00:31.77] (Non Non) 残念でした 歌いませーん
[00:34.52] (Non Non) でもやっぱ本当は
[00:37.53] とかも誓ってありません！
[00:43.53] 
[00:40.22] まもって距離感？エチケット！
[00:41.61] （離れてくださーい）
[00:43.19] じゃれ合いなんかじゃ物足りない！
[00:44.51] 返事は？ (Oui!)
[00:46.03] はいはい皆さん 変わってますね
[00:48.87] 勝手にしてくださーい
[00:53.87] 
[00:51.75] Ui Ui Ui つかまえてみて
[00:54.22] ココロ追いかけっこ 続けましょ
[00:57.02] 可愛いトコあるかもね
[00:59.88] それはそれでやっぱお友達
[01:05.88] 
[01:03.19] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[01:04.71] 英才教育
[01:05.94] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[01:07.56] ちょっと過激に
[01:09.26] 刺激的な関係性 求む Crazy
[01:13.29] つかずはなれず
[01:14.52] 愛を込めて I hate you
[01:22.52] 
[01:23.18] うい、夢に見るよ 新婚旅行
[01:27.48] そっか それなら 空き缶はお前らだね
[01:32.06] しっかりくくるね
[01:36.06] 
[01:34.53] (Non Non) お前と結婚してませーん
[01:37.43] (Non Non) 皆さんのママじゃありませーん
[01:40.24] (Non Non) 言いすぎた？ごめんね？
[01:43.37] もしかして効いちゃいました？
[01:50.37] 
[01:46.05] 越えたら聖戦！
[01:47.49] （おさがりくださーい）
[01:48.88] ここから先はー？
[01:50.33] （絶対領域！）
[01:51.76] うわキツ嘘でしょ ねぇおじさん
[01:54.20] それとっくに死語ですよ？
[02:00.20] 
[01:57.47] うい うい うい麦畑でね
[01:59.88] 君と日なたぼっこ 眠りましょ
[02:02.71] 仲良い 良い 良いとかよしてよね
[02:05.57] 夢は夢でやっぱお断り
[02:10.57] 
[02:08.80] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[02:10.46] メッセージ帝国
[02:11.65] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[02:13.25] パスタ茹でてる
[02:14.97] 家庭的将来設計 煙に巻いて
[02:18.97] 寝ても覚めても
[02:20.24] 相変わらず サイッテーね
[02:26.24] 
[02:23.18] （大好き！）言わないが？
[02:24.57] （大っ嫌い！）効かないが？
[02:25.98] （愛してる？）してないが？
[02:27.43] （今日ヒマ？）行かないが？
[02:28.83] お前の愛はシャボン玉
[02:30.28] 屋根まで飛んでしゃがんでな
[02:31.66] 一生待ってろ納品日
[02:33.12] 文句を言ったら同人誌！
[02:38.62] 
[02:47.47] 嫌になっちゃうぐらい
[02:49.32] 伝え切れないから引き続き
[02:53.16] 凸凹コンビネーションで
[02:55.60] So yes or no ならどーなの？
[02:58.27] No 成仏してくださーい！
[03:04.77] 
[03:01.73] Ui Ui Ui つかまえてみて
[03:04.16] ココロ追いかけっこ 続けましょ
[03:07.06] 可愛いトコあるかもね
[03:09.81] だけど君はやっぱお友達
[03:15.31] 
[03:13.19] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[03:14.73] Wanted 共犯者
[03:15.92] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[03:17.57] リップサービス
[03:19.12] 奇跡的に完成形？かもね U and i
[03:23.23] つかずはなれず
[03:24.54] 愛を込めて I hate you
[03:32.54] 
[03:27.43] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[03:29.09] 世界征服
[03:30.29] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[03:31.89] ちょっとやりすぎ？
[03:33.16] （キャッチャー・イン・ザ・うい Na-Na-Na）
[03:34.76] 後光差しちゃって Go!
[03:37.53] 強く明るく
[03:38.84] 最高なので I hate you
[03:46.84] 
[03:42.44] （はい次）
```